Bagaimana menurutmu?
Mereka mungkin telah menyelamatkan Anda
tapi Mansi tidak akan
membiarkanmu lolos begitu saja.
Aku pasti tidak akan membiarkanmu
lolos begitu saja, Raghav.
Apakah kamu sekarang menyadari
bagaimana rasanya ditipu?
Tapi kenapa kamu kesal?
Ini bukanlah hal baru bagi Anda.
Dia baru saja melakukan padamu
apa yang kamu lakukan padaku.
Bahkan kamu meninggalkanku demi dia.
Ingat?
Bukannya aku senang
melihatmu kesakitan
atau aku merasa seperti aku telah menang.
Jika saya berpikir seperti itu
Aku tidak akan berbeda darimu.
Tapi satu hal yang pasti.
Anda merasakan sakit yang sama hari
ini seperti yang saya rasakan saat itu.
Anda merasakan hal yang sama seperti saya.
saat aku melihatmu bersama Raghav.
Ini adalah karma.
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Nayan.
Jaga Ishani.
Mohit, ayo berangkat.
Ayo keluar dari sini, ayo.
Ayo pergi.
Pak..
- Tidak ada komentar..
Dengar..
- Pak, kami ingin bicara dengan Ishani.
Tolong katakan sesuatu.
- Apa yang akan kamu katakan?
Tolong dengarkan aku.
Ini adalah masa yang
sulit, bukan hanya bagi
Ishani tetapi bagi seluruh
keluargaku.  Silakan..
Bekerja sama dengan
kami, silakan mundur.
Bu, apakah Anda ingin mengatakan sesuatu tentang ini?
- Hai!
Apakah kamu tidak mendengarku?  Maukah
kamu menanyakan ini apakah dia adikmu?
Tinggalkan kami sendiri.
Bergerak!  Ayo..
'Dia memaksaku
melakukan semua ini.'
"Aku tidak bisa menahan diri."
'Begitu dia berada di
pelukanku, aku lupa segalanya.'
'Aku bahkan lupa
kalau aku akan menikah.'
'Apa pun yang terjadi di antara kita'
'terjadi atas persetujuan bersama.'
Ishani!
Mohit..
Mohit, tenang saja.
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Mohit, kamu baik-baik saja?
Ishani..
Mohit, tenang saja.  - Ishani..
Sam, Ishani-ku..
Mohit..
Bagaimana semua ini bisa terjadi, Sam?
- Raghav itu..
Kehidupan rendahan itu!
Saya mengenalnya dengan sangat
baik, inilah yang selalu dia lakukan.
Beginilah cara dia memainkan
permainan kotornya.
Tapi Ishani..
Ishani bersamanya..
Bagaimana?
Bagaimana mungkin?
Dia bersamamu, kan?
Bagaimana dia bisa sampai bersamanya?
Jika Ishani tidak bersamamu,
kenapa kamu tidak bilang begitu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Aku bahkan tidak ada di sini.
Saya bersama ibu, dia dirawat
di rumah sakit.  Saya ada di sana
sepanjang malam.
Apa?  Nona Seema
ada di rumah sakit?
Itulah sebabnya saya menelepon
untuk memberi tahu Anda.
Tapi kamu tidak menjawab.
Ya Tuhan!
Dia merasa tidak enak
badan, jadi dia menelepon saya.
'Di mana Ishani?'
'Dia tidak terlihat
dimanapun, tidak di aula'
'dia juga tidak ada di sini.'
'Biarkan aku menelepon dan bertanya padanya.'
Panggilan ibu.
Halo ibu?  Ada apa?  -Mohit..
Aku merasa sangat tidak
enak badan, sayangku.
'Saya tidak tahu harus berbuat apa.'
'Sayangku'
'Saya merasakan sakit
yang parah di dada saya.'
'Aku tidak tahu kenapa tapi aku'
'juga merasakan sakit yang
menusuk di lengan kiriku, Mohit.'
'Apa?  Di lengan kirimu?'
'Bu, ini mungkin serius.
Jangan kuatir.'
'Aku akan segera pulang dan
membawamu ke rumah sakit.'
'Oke?  - Dengarkan aku.'
'Jangan pulang.'
"Aku sudah menuju
ke rumah sakit."
"Aku meneleponmu dari taksi."
'Saya akan ke Rumah Sakit Kota,
datanglah ke sana secepat mungkin.'
'Aku akan segera pergi'
'Apakah ada seseorang bersamamu?
Apakah kamu memberi tahu orang lain?'
'Tidak, sayangku.  Aku tidak
ingin merepotkan semua orang.
'Dengar, kamu juga menyimpan ini
untuk dirimu sendiri untuk saat ini.'
'Cepat datang ke rumah sakit.'
'Ya, Bu.  Saya sedang dalam perjalanan.'
'Dan kamu jangan khawatir,
kamu akan baik-baik saja.  Oke?'
'Saya harus segera pergi
ke Rumah Sakit Kota.'
'Aku lupa, aku harus
menelepon Ishani.'
'Ishani tidak
menjawab teleponnya.'
'Biarkan aku mengirim pesan padanya.'
'Ishani, datanglah ke Rumah Sakit Kota.'
'Ibu sedang tidak sehat.'
Saya sangat stres
tentang kesehatan ibu itu
Aku tidak pernah punya waktu
untuk bertanya pada Ishani.
Saya berada di rumah sakit sepanjang malam.
Saya tidak pernah menyadarinya
bahwa Ishani belum
kembali ke rumah.
Bagaimana kabar ibumu sekarang?
- Dia baik-baik saja.
Syukurlah, itu hanya tarikan
otot dan bukan serangan jantung.
Tapi kejadian ini
lebih buruk dari apa pun
yang pernah saya bayangkan
Ketika Ishani tidak
sampai di rumah sakit
Kupikir dia pasti pulang
bersamamu dan Nayan.
Itu sebabnya, aku
meneleponmu pagi ini
untuk memberitahumu
bahwa ibu ada di rumah sakit.
Tapi kamu tidak menjawab.
- Bagaimana aku menjawabnya?
Aku sedang dalam perjalanan ke sini.
Aku khawatir pada Nayan.
Bu Malti memberitahuku bahwa
Nayan tidak pulang tadi malam.
Jadi, saya menjadi tegang.
Saya berpikir bagaimana jika
Raghav telah melakukannya ..
Bagaimana saya bisa menerima telepon Anda?
Saya dalam kondisi untuk
berbicara dengan Anda.
Aku hanya ingin mencari Nayan.
Bahkan aku datang
ke sini mencari Ishani.
Ketika saya melihat mengamuk di luar
Saya pikir kamu dan
Raghav punya masalah.
Tapi selama ini.. Aku tidak pernah
menyangka hal seperti itu akan terjadi.
Sobat, rasanya
semuanya sudah selesai.
Jika Anda berada dalam
kondisi ini setelah mendengarnya
pikirkan saja tentang Ishani.
Apa yang harus dia alami?
Dia sangat
membutuhkanmu saat ini.
Anda harus bersamanya.
Anda benar.
Saudari, ada apa semua ini?
Bagaimana semuanya bisa hancur?
Saudari, saya tidak mengerti.
Bagaimana aku bisa
terjebak oleh Raghav, Kak?
Seharusnya aku berhati-hati.
saya hancur.
Semuanya sudah selesai.
Bahkan aku seharusnya berhati-hati.
Tapi aku menerima telepon Prem dan..
aku harus pulang..
Samrat memainkannya dengan cerdas.
Dia lolos dari memberikan
pertunjukan dengan begitu licik.
Aku akan pergi dan memberitahunya
bahwa kita akan pergi sekarang.
Ini telepon nenek jam segini?
Ya, Nenek.  Apa yang telah terjadi?
- Saudari
Saya Chintu di sini.
Aku mengambil telepon nenek
untuk berbicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Suster.
Prem tidak dapat
menyesuaikan diri tanpamu.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menidurkannya tetapi
dia tidak bisa tidur.
Dia sudah lama menanyakanmu.
Nayan Bu, kamu dimana?
Segera datang.  - Prem
Saya sudah selesai di sini.
Jangan menangis.
Saya akan sampai di sana
suatu saat nanti, setengah jam lagi.
Aku tidak akan tidur sampai kamu datang.
Kak, kami di teras dan kami
sudah membuat tenda di sini.
Kami akan bermain
di sini dan tidur di sini.
Datang langsung ke teras.
Segera datang.
Prem menangis.
- Prem, jangan menangis, oke?
Aku akan segera menemuimu.
Anda sudah membuat tendanya kan?
Bermain di tenda.
Bersenang-senanglah dengan Chintu.
Menikmati.
Aku akan segera menemuimu,
lalu kita tidur bersama, oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Biarkan aku pergi dan beritahu
Samrat bahwa kita akan pulang.
Prem akan menangis dan
merusak kesehatannya.
Hai!  Kemana Samrat pergi?
Dia tidak ada di aula.
Dia juga tidak ada di sini.
Dia pasti berada di luar.
Biarkan aku keluar dan memeriksanya.
Samrat.
Dia tidak ada di sini.
Mobil Samrat ada di sini.
Kemana dia pergi?
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Itu panggilan Nayan.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana aku harus memberitahunya?
Bagaimana saya bisa memberitahunya
bahwa Mansi mencium ..
TIDAK.
Saya tidak bisa mengaturnya sekarang.
Saya sulit mengatur diri saya sendiri.
Saya tidak bisa berbicara dengannya
sekarang.
Dia juga tidak
menjawab panggilanku.
Kemana dia pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir itu Chintu lagi.
Saya pikir Prem tidak mendengarkan.
Dia tidak akan tidur sampai aku pergi.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan pulang.
Ya, Chintu.
Beritahu Prem bahwa
aku sudah pergi.
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Tetap bersama Prem
sampai saat itu tiba, oke?
Biarkan aku pulang.
Jika Samrat meneleponku,
aku akan memberitahunya
Saya sudah berangkat.
Dia akan pulang kalau begitu.
Taksi!
Ibu Nayan
jangan pergi ke mana pun sekarang.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Tapi kamu anak pemberani, kan?
Mengapa kamu menangis?
Chintu ada di sini bersamamu.
Aku ingin tidur di sebelahmu.
Bagus.
Anda mungkin tidur di sebelah saya.
Oke?  Senang?
- Saudari, ceritakan pada kami kisah itu
yang biasa kau
suruh agar aku tertidur
ketika saya masih muda.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Pergi dan berbaring dulu.
Ayo, ayo pergi.
Saya berada di teras ketika
saya bangun di pagi hari.
Aku tidak tahu kalau
kamu tidak pulang.
Saya melihat Samrat keluar
dan saya mengikutinya.
Samrat!
Ke mana dia pergi
pada awal hari?
Dia terlihat cukup tegang.
Semoga semua baik-baik saja.
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Saya melihat Samrat keluar.  Dia tampak khawatir.
- Khawatir?
Dia pasti khawatir.  Apa lagi
yang Anda harapkan darinya?
Mansi akan menikah hari ini.
Cinta pertamanya..
Tidak ada yang bisa
melupakan cinta pertamanya.
Jadi, ya, bahkan sampai sekarang
Sam mencintai
Mansi tanpa syarat.
Meskipun dia berpura-pura
sangat membencinya
tapi kenyataannya, dia
sangat mencintainya.
Jadi kalau tebakanku benar.. Sam
pasti pergi ke
tempat pernikahan.
Sehingga ia bisa membuat rintangan
dalam pernikahan Mansi dan Raghav.
Seperti yang kubilang padamu, cinta
pertama seseorang sangatlah istimewa.
Bagi Sam, Mansi adalah cinta
pertamanya dan bagiku, itu adalah Mohit.
Tidak ada yang bisa
melupakan cinta pertamanya.
Kita bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan cinta pertama kita.
'Jadi itu sebabnya
Samrat sangat khawatir?'
'Itulah sebabnya dia
pergi terburu-buru..'
'Sekarang aku pasti harus
pergi dan menemaninya'
'Aku harus menghentikannya
sebelum dia melakukan kesalahan'
'dalam keadaan marah.'
Saya datang ke sini untuk
berbicara dengan Samrat.
Tapi ketika aku datang ke sini dan
melihat .. aku melihatmu dan Raghav ..
Bahkan aku terkejut.
Saudari, aku yakin Raghav
memberiku obat penenang,
kalau tidak aku akan
mengingat semuanya, kan?
Jadi cobalah dan ingat.
Apakah kamu makan sesuatu?
Apakah kamu minum sesuatu?
Tidak, aku tidak makan
atau minum apa pun..
Jus yang kamu berikan..
- Jus yang aku berikan?
Ya, Anda sedang
memegang segelas jus.
Saat aku menari dan kembali..
'Baik, Kak.'
'Saya sangat haus.  Aku akan pergi minum sesuatu.
- Hai.'
'Kenapa kamu pergi ke sana?
Ini jusnya.'
'Minumlah.'
Tidak.. Ini seharusnya
tidak terjadi.
Apa yang telah terjadi?
- Ishani, rencana Raghav
tidak dimaksudkan untuk menjebakmu.
Itu dimaksudkan untukku.
Dia tidak ingin membiusmu.
Dia ingin membiusku untuk membalas
dendam saat aku menamparnya.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Ishani, segelas jus.. Aku
memegangnya dan kamu mengambilnya.
Beberapa pelayan telah
memberikannya kepadaku.
Aku hanya menyesapnya.
Anda minum sisanya.
Saya tidak menyadarinya saat
itu tetapi sekarang saya mengerti
bahwa Raghav pasti
mengirimkan jus itu kepadaku.
Dia pasti yang melakukannya.
Dia ingin membiusku.
Sehingga saya mabuk dan dia
bisa berperilaku
buruk terhadap saya.
Dia ingin mempermalukan
aku dan Samrat
di depan semua
orang.. Tapi sayangnya
kamu minum jus itu..
- Tapi bagaimana denganku?
SAYA..
Bagaimana saya akan menghadapi Mohit?
Bagaimana saya bisa menghadapinya?
Apa..
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Ishani, lihat di sini.
Mohit sangat mencintaimu ..
Orang yang kita kasihi
akan mendukung kita selama
menghadapi masalah dan
meningkatkan keberanian kita.
Mohit akan mendukungmu dan
meningkatkan
keberanianmu, tunggu dan lihat
kalian berdua akan menang.
Cintamu akan menang.
'Aku mencintaimu
lebih dari wanita lain'
'tapi tidak sampai aku bisa
mengabaikan wanita lain.'
'Dan sejauh menyangkut anak'
'kamu juga tahu kalau aku
menginginkan seorang anak'
'hanya agar dia bisa
meneruskan warisanku.'
'Apakah kamu adalah ibunya'
'tentang anak itu atau orang lain..
aku tidak peduli.'
'Kamu merasakan
sakit yang kualami.'
'Kamu merasakan hal yang
sama seperti yang aku rasakan'
'ketika aku melihatmu
bersama Raghav.'
'Ini karma.'
'Apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai.'
Mansi!  Lihatlah kondisimu..
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bintang yang sedang naik daun
telah jatuh ke tanah!  Astaga!
Anda!
Idealnya aku harus
mengasihani kondisimu..
Tapi tahukah Anda?
Sejujurnya, saya tidak merasa buruk.
Faktanya, saya sangat senang.
Kamulah yang menghancurkan
hati kakakku, kan?
Lihat bagaimana kamu
terbaring hancur di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu di sini untuk
mengoleskan garam ke lukaku?
Tidak, sayang.
Kondisi Anda cukup untuk itu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu punya sesuatu yang
tersisa untuk diberikan kepadaku?
Saya di sini untuk memberi Anda sesuatu.
Apa itu?
Apa yang ingin kamu berikan padaku?
Sedikit bantuan jauh lebih berharga
bagi orang-orang malang.
Saya ingin memberi Anda
harapan dan kesempatan.
Saya di sini untuk memberi
tahu Anda bahwa Anda bisa
mendapatkan sesuatu
bahkan dalam situasi seperti ini.
Anda bisa mendapatkan
sesuatu bahkan dalam kondisi ini.
Jelaslah!
Saya tidak tahu apakah
kamu benar-benar mencintai
Raghav atau kamu
bersamanya hanya demi uang ..
Tapi masa lalumu dengan
jelas mengatakan bahwa
kamu telah meninggalkan
saudaraku demi uang.
Anda mencintainya
karena dia kaya, bukan?
Jadi?  Mengapa kamu peduli?
Benar.  Mengapa saya peduli?
Saya di sini untuk
memberi Anda saran yang
berharga tetapi jika Anda
tidak menginginkannya..
Selamat tinggal!  - Tunggu.
Apa saran Anda?
Sekarang kamu sedang berbicara.
Saya di sini untuk
memberi Anda kesempatan
agar kamu bisa
mendapatkan adikku kembali.
'Apakah Mohit ingin
menikah dengan Ishani'
'bahkan setelah semua ini?'
'Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa Raghav telah merencanakan semua ini?'
'Beraninya dia
berpikir seperti itu!'
'Aku tidak akan mengampuni dia!
Aku akan membunuhnya!'
'Samrat, kamu tidak menganggap
kami sebagai suami-istri, kan?'
'Kamu tadi bilang kita akan
bersama selama enam bulan'
'dan kemudian kita akan bercerai.'
'Lalu mengapa hal ini
sangat mengganggumu?'
'Tuan, ada seorang wanita
di sini untuk menemui Anda.'
'Siapa dia?
- Dia tidak memberitahuku namanya'
'tapi dia ingin bertemu denganmu.'